PLT 
La PLT (procedure linkage table) viene utilizzata per il linking dinamico delle funzioni invocate.
L'idea è che quando invochiamo per la prima volta una funzione la PLT chiama il dynamic linker per poter risolvere l'indirizzo e avere accesso alla funzione. L aprima volta che l'indirizzo di una funzione viene risolto, l'indirizzo vero (per l'esecuzione della funzione) viene salvato nella GOT.
Dalla seconda chiamata in poi della stessa funzione la PLT accede direttamente alla GOT senza dover risolvere nuovamente con l'uso del dynamic linker).


